ahí el barrio se hizo grande Adri quien
ya había dicho en varias ocasiones que
no era fácil ser de su equipo Era uno de
los propietarios que menos suerte había
tenido en los penaltis por eso una vez
se plantó frente Adán y Pérez 30 minutos
y anotó el primer gol de la final con un
derechazo espectacular a la escuadra su
equipo se vino arriba Contreras que
había fallado sus tres primeros penaltis
de presidente se resarció en la misma
final con un primer tanto trascendental
tan solo era la primera pieza del puzzle
del barrio quien fue construyendo su
Victoria poco a poco a través de un
excelso trabajo defensivo y un derroche
de compañerismo excesivo muy atentos en
las ayudas empezaron la casa por los
cimientos mediante un José Juan colosal
y una defensa que acabó valiendo un
campeonato pese a ello no Se olvidaron
de atacar cuando las piernas aún estaban
frescas aprovecharon el poderío físico
de mantovani para firmar el dos a cero
tras un gran remate de cabeza el balón
casi con gracia acarició las redes por
segunda vez consecutiva ahí se vio que
aniquiladores empezaba a flaquear Pues
cuando el cansancio Es mayor que la
esperanza es inevitable que todo cueste
un poco más